Din episodul anterior
Megan ce faci?
Mă lași să intru?
Meagan nu.
Un bărbat își protejează familia Frank.
Deschide ochii și uită-te.
Nu.
Norman vei fi bine.
Spune-le părinților mei
că mi-am luat rămas bun.
Îmi pare rău amice. Norman e mort.
Mamă. Julie l-a ucis pe Norman.
Ce s-a întâmplat cu Norman?
Monștrii l-au ucis.
Nu există monștri scumpule.
De ce e un copac în mijlocul drumului?
O fi fost doborât de furtună sau ceva.
Ne pare rău că vă întrerupem ceremonia.
Mă întrebam dacă mă poți
ajuta cu indicații către autostradă.
Continuați să mergeți pe drumul
de pe dealul pe care veneați...
Și... o veți găsi.
Cum este posibil acest lucru?
Suntem pe același drum.
Taby?
Tată cred că sângerează.
Are ceva în picior
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Avem nevoie de ajutor.
Odihnește-te. revin imediat.
Uită-te la mizeria
pe care a făcut-o.
Dar nu este din vina lui.
Nu-mi place.
Hai să te ducem jos.
Poți să operezi copilul în rulotă?
Va funcționa.
- Știi că asta e sinucidere.
- Ai grijă de această familie.
Alergați cât de repede puteți.
Indiferent ce vedeți sau auziți
- Să nu vă opriți.
- Nu este vina ta.
Ce vrei să spui?
Ține-l de gât.
Faci o treabă excelentă.
Bun. este bine.
La dracu.
Kristi?
Iată-i că vin.
FROM
Sezonul 1. episodul 2
Traducerea și adaptarea:
Sheik
Mâinile sub gât. Așa..
- De ce nu se oprește?
- Kristi?
- Suntem bine. totul e bine.
- Ethan.
Ține-i gâtul așa ca să poată respira.
Ethan?
Respiră deci este stabil. ok?
Are puls. este ok.
Sunteți toți în regulă acolo?
S-au întors.
- Nu... așteaptă.
- S-au întors după noi.
Nu îi lași să intre?
Nu.
Ce așteptăm?
Nu îi voi lăsa înăuntru.
Atunci le voi permite eu să intre.
Jim nu.
Jim... oprește-te.
Jim... Jim.
Oprește-te. Vreau să te...
Calmezi. Bine. amice.
În regulă.
Ăia nu sunt oameni și nu
au venit să ne ajute. Jim.
- Dă-mi drumul omule.
- Bine. ești calm?
Dă-mi drumul.
La naiba.
Ok.
Poți să vezi casa? O vezi?
Este chiar acolo sus. haide.
- Haide. Du-te. du-te.
- Haide. Să mergem.
- Stai. unde este mama? Mamă?
- Haide. să mergem.
Aproape am ajuns.
Continuați să fugiți.
- Haide.
- Nu vă opriți.
- Hei.
- Ai grijă.
Ai grijă pe unde mergi.
La dracu. ridică-l.
Esti bine?
Am nevoie de ajutor aici.
Ar trebui să ne întoarcem?
Kenny ia-le. mergi cu ele mai departe.
Nu vă opriți și nu vă uitați.
Haide amice.
Trebuie să te ridici.
Haide.
Haide nenorocitule.
Nu trebuie să ne oprim.
Cineva aleargă afară.
Niște oameni aleargă pe afară.
Cine e acolo?
- Nu te uita inapoi.
- De ce am...
Fugi. haide odată.
Ce faci? Deschide ușa.
Aceia nu sunt oamenii noștri.
Acela este Ellis.
Ce e în neregulă cu tine?
Nu pot. Am spus nu.
Mergeți către ușă.
- Deschide-ți ușa.
- Alo?
- Deschide ușa.
- Avem nevoie de ajutor.
Ce se întâmplă?
De ce nu ne deschid ușa?
Donna. lasă-ne să intrăm.
Avem oameni aici. deschide ușa.
- Donna deschide-ne.
- Ați auzit ceva?
Ce faceți? Lasă-ne să intrăm.
Lasă arma jos și deschide ușa.
Donna.
Ai spus să nu intre nimeni aici.
- Să nu deschidem ușa după înserat.
- Știu că ești speriat
Dar o să-i lași pe
oamenii ăștia să moară?
Donna deschide dracului ușa.
Nu te uita la ei.
Nu.
- Julie.
- Hei. ce faci?
Nu mă recunoști?
Dumnezeule.
- Intrați înăuntru.
- Haideți... haideți.
Tu. jos la podea.
Ce?
Jos pe podea.
Nu trebuie să faci asta. nu.
Taci din gură. Am spus.
culcă-te la podea acum.
Fă ce îți spune.
- Acum.
- Este ok.
Leagă-le.
Hei Donna. haide.
Avem un protocol.
Ellis. haide fă-o.
Bine.
De ce faci asta?
Nu vă facem nimic.
Vă rog?
Mamă...
Este ok.
Sunt aici. e în regulă iubito.
Au plecat?
Greu de spus.
Ești bine? Jim?
Încă ești cu noi?
Da.
Ai spus...
Ai spus că nu sunt oameni.
Așa este.
Atunci ce sunt?
Nu știm.
Aceste talismane ne
protejează casele din oraș.
Nu știu cum funcționează
dar dacă ai una dinasta
Și ai ușile și ferestrele
închise. nu pot intra.
Nu am încercat niciodată într-o mașină.
Este imposibil.
Da este.
A mai avut convulsii de genul acesta?
Nu niciodată.
Ce inseamna asta?
Nu înseamnă nimic încă.
Ar putea fi o serie de lucruri.
traumă de la accident. dar acum
Trebuie să-i scoatem asta din picior.
Tată?
Hei.
Știu.
Sunt aici... sunt aici.
Scumpule o să
înțepe un pic. bine?
Ce-i aia?
Este un sedativ. ca să-l mențină calm.
Bine.
Ok. hei uită-te la mine.
Nu trebuie să vezi.
Așa. uită-te la mine.
Asta este. gata.
A trecut... gata.
Este ok.
Așa. gata a trecut.
Este cu cei din rulotă?
Nu. Este din cealaltă mașină.
A avut loc un accident
la marginea orașului.
Deci. au fost două mașini?
N-am mai văzut asta până acum.
Da. nici eu.
Are un ceas frumos.
Lasă-l în pace.
De ce? Nu i-ar fi de folos aici.
Da. probabil că nici pe tine.
Dar este frumos.
La fel e și el.
Adică. chiar și cu sânge
și restul este foarte chipeș.
Nu atinge nimic. ok?
Bine.
O să rămân ca să-l privesc puțin.
Unde este fiica mea?
Este bine.
Îmi pare rău pentru ce s-a petrecut
Dar era necesar.
vei înțelege asta în curând.
Trebuie să o văd pe Julie.
E în regulă. este bine.
Ai nevoie de apă.
Poftim.
Hei... oprește-te.
Julie.
- Julie.
- Oprește-te.
Stai.
Ia loc.
Vegheaz-o.
Bine.
Ascultă.
Știu că nimic din toate
acestea nu au sens încă
Acestea sunt măsuri de precauție
pe care trebuie să le luăm.
Nu te cunoaștem și fiecare
reacționează diferit în prima noapte.
Îți promit că aici nu este nimeni
Ce vrea să te rănească
pe tine sau pe fiica ta.
Toți cei din această casă
Și din acest oraș au fost exact
acolo unde te afli acum.
Trebuie să-mi văd fiica.
O s-o vezi.
Dar mai întâi trebuie să vorbim.
Sunt lucruri pe care
trebuie să le știi despre locul
În care te afli. despre
cum stau lucrurile aici.
Și din păcate. asta va fi cea
mai proastă conversație din viața ta.
Crezi în monștri?
Bună.
O să iau niște piersici.
Te superi?
Nu îmi este permis să le iau.
Dar Donna...
Se face că nu vede
Cănd ne mai facem de cap uneori
cu mici plăceri nevinovate.
Voiam să o deschid în camera mea
dar o deschid aici dacă vrei.
Ai fost întruna din
cele două mașini. nu?
Așa ceva nu s-a întâmplat
de foarte timp.
Este extraordinar.
Ce crezi că înseamnă?
Te rog nu...
Victor. ce faci?
Lasă-o pe biata fată în pace.
Noi doar discutam.
O sperii. Știi regulile.
Ia-ți piersicile și du-te.
Îmi cer scuze.
Pare înfiorător dar este inofensiv.
Se află aici de foarte mult timp.
Eu sunt Fatima și voi fi companionul tău.
Ce?
E doar un mod elegant de a
spune că sunt aici să-ți țin companie.
Îmi pare rău pentru...
Oamenii se sperie puțin în prima noapte.
Este înfricoșător și ciudat
Dar pentru unii este
prea mult. știi?
Pur și simplu nu vrem
ca cineva să fie rănit.
Într-adevăr?
Deasta tipii aceia au
îndreptat armele spre noi?
Nu ar fi trebuit să o facă.
Toată lumea de aici face tot ce poate.
Trebuie să vezi lucrurile bune de aici.
Dacă te dezleg promiți
să nu faci vreo prostie?
Vreau să-ți arăt ceva.
Bine.
Cine a făcut toate astea?
Ellis este foarte talentat.
Cred că i-ar plăcea să te deseneze.
De ce?
Pentru ca ești frumoasă.
Nu este amuzant.
Nu am glumit.
Haide.
Trebuie să ținem toate
ferestrele acoperite noaptea.
Le este mai greu să te
păcălească dacă nu-i poți vedea.
Pe cine?
Acele ființe.
Îți șoptesc încearcând
să intre în mintea ta.
Ți-au rostit numele nu?
Pe unii îi conving să le deschidă
Bine...
Vino aici.
Doar... să nu privești în jos.
Privește în zare.
De ce m-ai adus aici?
Pentru că am vrut să realizezi...
Că dacă ești suficient de puternic
Și un coșmar poate arăta ca un vis.
Pulsul este puternic
Respirația normală.
cred că putem începe.
Trebuia să ne permiți să te ajutăm.
Ce se întâmplă dacă intră?
Jim...
Ce... se întâmplă dacă intră?
Ai o armă.
De ce n-o folosești?
Nu mă va ajuta la nimic.
Trebuie să ai încredere în mine.
Nu te cunosc.
Trebuie să putem face ceva.
Jim hei... Jim.
Trebuie să așteptăm. bine?
Cu talismanul în fereastră
Vor putea intra aici
numai dacă îi lăsăm noi.
Vino.
Haide.
Ușa aceea este închisă?
Nu se va deschide.
Talismanul. ce se întâmplă...
- Dacă cade?
- Kristi.
Nu va cădea asta vor ei ca tu să crezi.
Încearcă să te ademenească.
Să-ți intre în minte.
Să te împingă să faci o prostie.
Știi asta. nu?
Sunt pe acoperiș.
Bine. ascultă-mă puștoaico.
Respiră. respiră adânc.
Să nu ne gândim la ce este afară.
Să ne concentrăm pe ce avem aici.
Concentrează-te pe el.
Bine?
Te descurci puștoaico.
Te descurci.
Ne concentrăm pe Ethan.
O să rămânem calmi.
și ne spui ce trebuie să facem.
Kenny.
Nu este normal ca să-i legați
ca pe niște animale.
Cred că sunt îngrozite.
Au modul lor de a face treburile aici.
Unul de rahat.
Nu-i așa?
Hei.
E o cameră pregătită
pentru tine la etajul trei.
Numai să le spui băieților când
vrei să te retragi.
Nu ne vor lega mai întâi?
Mulțumesc Ellis.
Tipul care te-am ajutat să-l cărăm
Tipul ăla încă nu și-a revenit.
Nu știu ce droguri a luat tipul ăla
Dar va avea o mare
surpriză când se va trezi.
Omule. știu...
Știu că Donna
poate fi puțin. știi...
Dar a deschis ușa. nu?
În cele din urmă.
Ce vreau să spun este că în
seara asta ar fi putut fi mult mai rău.
Dacă nu ai fi lăsat
nenorocita de bandă pe drum...
Hei. hei... haide.
Glumești?
Deajuns.
A fost o noapte grea. bine?
Da.
Haide.
Ceva ce te-ar putea ajuta
Să te mai calmezi un pic.
Un gest amabil.
Da. în fine.
Ți l-am adus dacă crezi că simți nevoia.
Ne vedem dimineață.
Ia loc.
Cred că nu sunt prea bună la șah.
Ești bună.
Eu... mai bun.
Da. ești ok.
Când am venit în America
Nu vorbeam engleza. dar știam să joc.
Ceva... ce oamenii înțeleg la fel.
Ca un limbaj universal?
Și l-ai învățat pe Kenny.
Drăguț.
Fu-Hen.
Ce?
Numele lui e Fu-Hen.
Își dorea să fie american.
Voia un nume american.
Îmi pare rău. Nu înțeleg.
Îl vreau pe fiul meu.
S-a dus acasă în noaptea asta.
Se va întoarce mâine.
Haide. Să mergem.
Este ok.
Încercați să vă amintiți
unde vă aflați. Bine.
O să îl scoatem așa cum trebuie.
Încet și cu grijă
îl va durea foarte tare.
Da.
De aceea trebuie să-l ținem
cât mai nemișcat.
Boyd ține-l de picioare
Și tu de zona gâtului. Bine?
Bine.
Gata?
Începem.
Bine.
În regulă.
Este în regulă.
Te rog oprește-te.
Mă doare.
Bun. ține-l nemișcat.
- Tati.
- Îl țin... îl țin.
Oprește-te.
Este în regulă.
Stai. stai... încă un pic.
L-am scos gata.
Boyd. ține apăsat pe rană.
Apăsat. am înțeles.
Te-ai descurcat atât de bine.
Te-ai descurcat bine.
O să te facem bine.
Ok.
Kristi? Hei...
Respiră.
Bine te-ai descurcat grozav.
Începem.
Acum o să-l coasem.
Nu vreau.
Nu pot.
Nu pot s-o fac.
Ești sigur?
Bine.
Îmi pare foarte rău.
Cum.
Totul?
Probabil că mama este foarte îngrijorată.
O să fie bine.
Am fost pe la clinică zilele trecute.
Lasă-mă să ghicesc
Tata te-a băgat la un joc de șah.
Da.
Chiar și atunci când nu se simte bine
dacă îi arăți o tablă de șah
Nu își amintește mereu
cum se mută piesele
Dar își amintește cum se joacă.
Mă punea să joc ore în
șir când eram copil și uram asta.
Într-adevăr?
Acum...
Kristi
Adică. ea este...
Are atât de mare grijă de el.
Kenny. vor fi bine...
Boyd. Kristi. toți.
O să mergem acolo la prima oră dimineață.
O să-i luăm și o
să-i aducem acasă.
Eu nu merg.
Cum să nu.
Nu pot.
După ce sa întâmplat
cu Lauren și Megan
Simt că nu mai suport.
Nu mai vreau să văd cadavre.
Nu mai pot.
La naiba.
Hei.
Știi unde este Fatima?
Da. e la toaletă.
Tu ești... Julie. nu?
Și tu ești Ellis.
Da.
Îmi pare rău pentru ce
s-a întâmplat mai devreme.
Ai reușit să o vezi pe mama ta?
Nu.
Încă vorbește cu...
- Cu Donna?
- Donna da.
Da. sigur.
Sigur.
Îmi... îmi plac desenele tale.
Mulțumesc.
Da.
Ești nebună de legat.
Nu ai idee câte nopți
M-am trezit dorindu-mi să fie adevărat.
De câte ori ai mers
pe acel drum astăzi?
Câte ore ai petrecut în mașină.
În linie dreaptă care a ajuns
cumva să fie un cerc?
Ai văzut acele ființe.
Nu.
Nu știu ce am văzut.
Așa a spus și sora mea.
Era tare încăpățânată.
Ce zici de un pahar?
Da. o să-ți pun o băutură.
Sora mea. era o adevărată figură.
O femeie cu care nu te pui.
te asigur.
I-ar fi scos dinții și unui urs
Dacă s-ar fi uitat urât la ea.
Ne aflam într-o excursie de vânătoare
Când am văzut acel
nenorocit de copac pe drum.
Așa este.
Toată lumea vede copacul.
Și nenorociții de corbi.
Era chiar înainte de apus.
Am mers deja o jumătate de zi.
Un motel era la câteva mile în urmă.
Și am spus: De ce
nu ne luăm o cameră?
Mergem mai departe dimineață.
când copacul va fi înlăturat.
Dar sora mea nu a vrut
ca cerbul să se strice.
Plus că am rămas fără bere.
Era deja întuneric
când am ajuns aici.
Prima dată când am
trecut nu ne-am oprit.
Am văzut niște oameni pe
drum. am trecut pe lângă ei.
A doua oară. unul stătea în fața mașinii.
Nu se dădea deoparte.
Stătea acolo zâmbind.
Am crezut că sora mea
îl va călca pe nenorocit.
Nu prea avea răbdare când
era vorba de nenorociți.
În schimb. și-a luat pușca
și a coborât din mașină
Și a început să țipe la el cu amenințări.
Dar el stătea acolo. zâmbind.
Nu voi uita vreodată
cum stătea acolo.
Nemișcat.
Și apoi i-a sfâşiat fața
A sfâșiat-o chiar în fața mea.
A jupuit-o cu mâinile goale
acolo în drum
La fel cum făceam și noi
cu căprioarele.
Nu mă puteam mișca.
Nu puteam să respir.
Efectiv am înghețat.
Apoi am văzut altul venind spre mașină
Și atunci am fugit.
Nu am idee încotro am alergat.
Erau peste tot.
Așa că am găsit un loc
unde să mă ascund
Niște tufișuri de la marginea pădurii.
Am intrat în ​​ele și m-am ascuns.
Asta făceau oamenii
ca să supraviețuiască aici.
Se furișau în tufișuri căutând
un loc unde să se ascundă
Și se rugau să reziste până dimineață.
Așadar. stând ghemuită în tufișurile acelea
Când mintea a început
să mi se limpezească
Am realizat că încă
o aud pe sora mea țipând.
Nu o ucideau ci o torturau.
Ființelor acelea ce făceau asta...
Le place să vâneze
Le place să se joace
Încât să dureze cât mai mult.
Și eu am părăsit-o.
Să știi că ați avut noroc
Soarele era încă sus când ați ajuns aici
Oamenii au venit să vă ajute.
Nu toată lumea realizează asta.
Au trecut trei ani șase luni și 17 zile
Și în mintea mea încă o
aud pe sora mea țipând.
Ce este asta?
Soluție salină. ajută
la curățarea rănilor.
Știam că soluția salină vine la pungă.
Păi nu avem prea multe
resurse pe aici.
Câteva aparate ce le-am luat
dintr-o ambulanță acum câțiva ani
Dar de cele mai multe ori
improvizăm cum putem.
Deci. ce ești... doctor?
Eram studentă în
anul trei la medicină.
Nu a fost chiar rezidențiatul
la care m-am așteptat.
Tu cu ce te ocupi?
Inginer.
Construiesc atracții în parcuri tematice.
Rollercoaster. turnuri de
carusel. chestii de genul.
Ce?
Nimic. numai că încă
vorbești la timpul prezent.
Hei.
Îmi pare rău.
Tată?
Bună scumpule.
Hei.
Cum te simți?
Mă doare.
Știu. te-a zdruncinat cam tare...
L-am văzut.
Ce ai văzut?
Am văzut Lacul Lacrimilor.
Era un desen pe un perete.
Erau foarte multe desene pe un perete.
Ca cele care le desenam cu creioanele
Și tu le puneai pe frigider
Și eram toți în desene...
Tu și eu...
Și mama și Julie.
Dar cineva țipa pentru că
Un păianjen uriaș cobora din tavan.
Hei.
Vei fi bine.
Cu toții vom fi bine.
Este ok.
Doctorul ne-a spus că demența
Avansează destul de rapid
Nu știu.
A spus că trebui să luăm măsuri
Să închidem ușile noaptea și...
Să-l monitorizăm.
poate chiar să-l legăm de pat.
Da.
Nu am făcut nimic din
toate astea pentru că...
Hei. este în regulă.
- Este în regulă.
- Haide.
Sunt bine... sunt bine.
Kenny. poate ar trebui...
Mi-a fost greu... să știi
Să nu-l mai recunosc cum era...
Într-o noapte a plecat din casă.
La început nici nu știam că a plecat.
A mers cu autobuzul până în oraș.
Mama era atât de supărată.
Am mers după el și ea spunea într-una
Cum a putut să facă asta?
Ar fi trebuit să știe.
Și eu îi zic: Mamă are demență.
Nu încearcă să te scoată din sărite.
Știi ce?
Important este că l-ai găsit. nu?
În drum spre casă
Mă tot gândeam
Avem o a doua șansă acum. știi?
Să facem ce e corect cu el.
Și apoi ai văzut copacul.
Apoi am văzut copacul.
Da.
Băieți. ați putea să nu
stați pe mijlocul scărilor?
Corect.
Îmi pare rău pentru asta.
Noi doar...
Îmi pare rău.
Da. Kenny. știi ce?
Poate ar trebui...
Kenny?
Sara?
Trăgeam un pui de somn.
Nu te-am auzit când ai intrat.
O să pregătesc cina.
Nu am avut de ales.
Te rog să mă ajuți.
Ok. odihnește-te puțin.
Mă duc să-l verific pe
băiatul care a avut accident.
Nu.
Locul ăsta. e...
Cum se spune? Înfricoșător.
Noaptea e înfricoșătoare.
Coșmaruri?
Când asta... nu merge
Totul este un coșmar.
Un coșmar.
O.
Încearcă să dormi.
Deci. cum funcționează chestia asta?
Doamne. Jim... nu.
Nu.
Hei.
Hei... Kristi.
Kristi. Kristi... ești bine.
Ai ațipit un pic. Bine?
El e ok?
Hei.
Bun... ok.
Soarele a răsărit. Este dimineață.
Am reușit.
Suntem ok.
In regulă.
Bine.
Dumnezeule.
Hei. Este ok?
O să fie bine.
Bună. Ești bine puiule?
Hei. puiule ești ok?
Sunteți ok acum.
Doamne.
Știi povestea...
Cu fetița aflată într-o cameră
plină cu sticlă spartă?
Știa că acele bucăți
au fost ceva odată.
Și au fost un întreg cândva.
Dar acum sunt doar cioburi.
Și încercând să le pună la loc
Și-a tăiat pielea atât de tare
Adânc... și tot mai adânc
Încât a sângerat pe toată podeaua.
Dar a continuat să încerce.
A continuat să încerce pentru
că știa că există un răspuns.
Știa că trebuie să le redea forma.
Sara...
Le aud vocile...
Și sunt ca acea sticlă spartă.
Mi-au spus că trebuie să
pară că au fost acei monștri.
Nu am vrut...
Dar au spus că e singura
modalitate de a ne salva
Singurul fel în care
puteam ajunge acasă.
Sara... te rog...
Spune-mi ce ai făcut.
Am lăsat ușa deschisă.
Kenny stai.
Hei.
Lasă-mă să merg eu mai întăi.
Nu trebuie să fii tu acela.
Nu.
Kenny.
Unde este familia?
Părintele Khatri îi conduce
înapoi la Colony House.
Nu ar trebui să se ducă acolo.
Asta au vrut. cel puțin
pentru seara asta.
Ce faci aici?
Eu...
Aveam nevoie de niște
lemne pentru noile piese.
Nu lăcuisem niciodată piesele.
Le făcusem împreună.
Este unul dintre singurele
lucruri pe care le-am...
Sunt distruse acum.
Sângele s-a îmbibat în lemn.
Cu tatăl meu. fiecare joc
Se termina întotdeauna la fel.
Eu rămas cu o ultimă piesă
Mutând-o în aceleași trei spații
încercând să fug de el.
Kenny...
Aceste ființe... merg
Nu aleargă niciodată.
Ai observat vreodată asta?
Da.
Ca și cum nu s-ar grăbi pentru că...
Pentru că știu că nu am
avea unde să fugim.
Cred că am rămas fără
mutări pe tablă șerifule.
Norman. au revenit de la Lacul Lacrimilor.
Nu a fost prea târziu.
Vei fi bine.
Totul va fi bine.
Hei. ești ok?
La ce te uiți?
La nimic.
Traducerea și adaptarea:
Sheik
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-